安靜 安靜 大家安靜
我宣佈 雲寶黛茜粉絲俱樂部 現在開會
太好了
第一項議程
為舉世無雙的雲寶歡呼
耶 她真棒
要是沒別的事 我宣佈本次會議結束
感謝大家出席 有問題嗎？
這個…
現在散會
接下來我宣佈
一家新成立 最刺激的俱樂部
迎來首屆會議
而我是部長 元老 也是唯一成員
有請「淘汰者粉絲俱樂部」
第八季 第20集 掉粉危機
好啊 小璐
我剛好路過…
這是什麼？
我打擾到你主持粉絲會了嗎？
你在這兒做什麼呢？
我也想問你同樣的問題
你知道的…有事
反正不是要開新粉絲俱樂部
你就別裝了
我都聽到了
我剛才在外面偷聽呢 每次開會我都來
每次開會你都來偷聽？
那可真…奇怪
好吧 說出來是有點奇怪
我也不該這麼做 因為偷聽不對 不過…
問題是 你為什麼要開新的粉絲俱樂部？
我只是覺得我該去嘗試一些
別的粉絲俱樂部
什麼是…
「淘汰者」
當然是最新的 最棒的
小馬國獨一無二的特技表演隊
特技表演隊？
怎麼形容呢？
就和閃電天馬一樣
只不過 要更酷上 百分之20萬億
20萬億？
他們會表演各種極限特技
秀的就是無畏和膽量
還不搞那種老套又垃圾的列隊飛行
老套又垃圾的列隊飛行？
你有必要復讀我的每句話嗎？
因為我感覺腦子像被捆在了
快要爆炸的火箭上
所以你聽懂了
他們不是超酷的？
她竟然說出那種話 你們敢信？
信啊
每場粉絲會都偷聽是很奇怪
我指的是 她竟然說閃電天馬不酷
而且 聽起來就像是
她覺得我也不酷了
不過…呸
我們都知道那是瞎掰
畢竟 我才不會擔心
她會仰慕其他小馬呢
不會 才不會
你要是擔心 我也理解
就好比小蘋花突然喜歡香蕉 勝過蘋果
要是真有這茬 記得告訴我
但淘汰者隊能有什麼東西
是我比不上的？
去看看就知道了
他們要在小馬鎮表演？
就在本週末？
他們看上去的確是好…不起眼
吸引眼球方面做得好 我是這意思
圓得真好 暮暮
早知道昨晚就該來排隊的
抱歉害大家遲到了
沒想到極限巧克力空中表演杯糕
需要「極」長的時間才能烤好
大家看
這根本就是閃電天馬的山寨版
哪有 表演根本還沒開始呢
是嗎 你看看我們坐在哪兒啊
拜託
閃電天馬也有看台的
讓觀眾坐看台都能說是我們發明的
看看這個
爆米花和棉花糖？
山寨
耶
就在此時
就在此地
就是他們
就是…
淘汰者
彩紙大炮搞得不錯
歐耶
跟我一起喊出
淘汰者隊的官方口號
不要想 就是莽
差勁
大家記住
淘汰者們無比酷炫
是因為他們受過高強度專業訓練
還有防火飛行服的保護
切勿在家模仿
快點 快點
她飛不過去的
簡直帥爆
我就說吧
我是說
還算酷吧
他們究竟是誰？
我不能就這麼上去搭訕吧
有我在 你就可以
畢竟
我雲寶黛茜之所以有大批粉絲
理由之一就是我無所畏懼
看著
你們好
那個 作為專業特技飛行的同行
我很喜歡你們的表演
當然 你們可能認識我
因為我是…
戲劇性停頓一下
一名閃電天馬
加入我們吧
是…嗎…
不 我是說真的 加入我們吧
我們叫淘汰者
因為我們曾是閃電天馬 和你一樣
不過我們後來被「淘汰」了
不是吧
就是啊
我叫滾雷
閃電天馬學院開除了我
因為我「公然無視危險天氣」
要是頂著雷暴
在九億伏特的閃電中做桶滾
算是「錯誤」的話
那我也不屑於「正確」了
酷
這位是火藥桶
幸會幸會
你有什麼故事？
脾氣太爆 少來煩我
好吧
那麼 隊長是誰？
當然是有史以來最莽的前閃電天馬
雷鳴飛飛
雲寶黛茜
飛板璐
我是飛板璐 你好
雷鳴飛飛
我早該猜到幕後主腦是你
所以淘汰者才會如此瘋狂
或者我該說
幕後豬腦
你倆居然認識？
我的天
這真是酷斃了
你的朋友害我被閃電天馬開除了
這就…
不太酷了
但那也給了我這輩子最大的機遇
見到你真高興啊 僚機
聽說你已經榮升正式隊員了
是啊 不過 我仍然…
生我的氣？
聽著 我差點害死你朋友 這有錯嗎？
當然有 不過呢
現在我只禍害這群鐵頭娃了
別叫我鐵頭娃
好啦 你知道你想我
想當年 我和她一起把其他隊員都吹飛了
真的嗎？
當然咯 是真的
那龍捲風才真叫危險至極
但我們很開心 對吧？
我們都打破了「風火輪」的紀錄
如果我沒記錯
我比你還快了半秒
那隻是因為我上場時
把風火輪調得更快了
很高興我們都混得不錯
你們的節目效果確實很炸裂
想知道秘訣嗎？
我們只是無視了
閃電天馬傳授的每一條安全準則
其實 我們的安全準則都是有理有據的
別聽她瞎說 孩子
那些所謂的「準則」
只是為了抬高他們那小圈子的門檻
好讓他們覺得自己很優秀
準則不是為了把誰比下去
是為了選拔最精英的飛行健將
精英中的精英
我創立淘汰者隊 正是因為我相信
每隻小馬都能成為精英中的精英
要知道
滾雷要缺席一段時間了
剛才最後一個環節
我的後腿掛到了
「無堅不摧粉碎爪」 (專利申請中)
所以隊裡正好有個空位
你想加入嗎？
多謝你的邀請
但我已經加入閃電天馬了
我要加入 我能加入嗎？
我的意見 不能？
我可沒問你
你很天真
但嚴格來說 你沒被閃電天馬淘汰過
而那是我們的…共性
我還是要說 不行
我去閃電天馬加了秒退如何？
夠了 你跟我來
我們要去哪兒？
去問問真正的閃電天馬
怎麼看待你秒進秒退只為了加入淘汰者
代我向飛火問好
沒見過我們同時做兩組逆向換位滾轉吧？
酷炫程度比不上
「無堅不摧粉碎爪 專利申請中"
你…說啥？
看吧 我跟你說的情況就是這樣
交給我了
你可知道
「無堅不摧粉碎爪」出了事故會怎樣嗎？
…會專利申請中？
你會渾身上下打滿了石膏
只能用吸管吃東西
可是 如果勤加練習呢？
練習？
別給我 嘰嘰喳喳
我再向你描述一種情形
你可能在跟自己說
我既年輕 又強壯
我要出去 「表演」一些「特技」
追隨我的新朋友 雷鳴飛飛
那我要說的是 如果你真信了她那一套
最後只能發現 特技表演沒演成
反而渾身上下打滿了石膏
只能用吸管吃東西
我覺得她懂了
等老娘說完
聽著 我懂你 孩子
曾經我也和你一樣
對自己說 有朝一日我要直衝雲霄
我不行…
別在那 咋咋呼呼
你以為你的前途很光明？
我看沒準最後會很黑暗
你一動不動地躺在小黑屋裡
因為渾身上下打滿了石膏
只能用吸管吃東西
我 說 得 夠 清 楚 了 嗎 ？
好極了
戴個帽帽
抱歉 她訓你有點…太凶了
我只是想確保你不會受傷
那樣你就能追隨我的足跡
每一隻小馬的夢想 對吧？
應該是「追隨你的雙翼」吧
差不多意思
多謝了 曠世飛行奇才
感謝你撥雲見日 為我指明方向
撥雲見日是我的特長
快來吧
一起把你那些淘汰者隊的海報
都撕成碎片 再從懸崖上丟下去
我剛想到一招
能提升你原來那個俱樂部的認同度
你懂 雲粉俱樂部
搞一場無聲拍賣會
專賣本姑娘的照片怎麼樣？
才怪 開玩笑罷了
那就顯得我太自高自大了 對吧？
如果帶著相框賣呢
看起來就 「瞧啊 她真低調」
你覺得呢？
飛板璐？
誰看見飛板璐了嗎？
我的錯 我的錯 對不起…
暮暮？
抱歉 我正要…
請告訴我 你拿著它們
是為了撕碎掉再丟下懸崖吧
他們要在訓練之前開個簽名會
逗我呢？
你沒看到過小璐 對吧？
實際上…
不敢相信 飛板璐甩掉我去看他們訓練了
她怎麼就看不出 他們有多危險？
危險就是他們的看點
表演很刺激
可是 我越是強調他們的危險性
小璐就越喜歡他們
你不能左右她的想法 你只能左右自己
先教她辨別安全和危險
當個好榜樣
然後期待她做出正確的決定
可是 萬一她選他們 不選我呢？
她肯定會受傷的
我知道 如果那樣的話
另一隻小馬也會很受傷的
也許你說得對 但我不是為了自己
我純粹是在擔心小璐
你在這套新特技上很下功夫啊
番茄三明治做成這樣
還指望我原諒你？
抱歉 黛茜
簽名會結束了
除非你是來買限量版的
火藥桶咬過的番茄三明治
我絕不會在這坨垃圾上籤名
你沒見到過飛板璐 對吧？
不會就是那個仰慕過你的孩子吧？
如果你幫我找到她 我會很感激的
我也好向她道歉 我不該阻止她喜歡你們
我倒是很確定 她依然喜歡我們
雷鳴飛飛 雖然我們是老相識
但我不能允許她加入你們
我不需要你來代表我
你顯然需要
因為你不明白這到底有多危險
難道你忘了飛火的話了嗎？
讓我猜猜
「你會渾身上下打滿了石膏」
「只能用吸管吃東西」
你這學得一點都不像飛火
夠了 我們走
就算我仰慕你
也不代表我必須成為你
而且按照你對於成功小馬的標準
那我有個壞消息
我永遠都成不了「精英中的精英」
或者閃電天馬
因為我 不會 飛
你是不是就想聽我這麼說？
但是不會飛並不意味著
我就不能做酷炫的事情
比如把我的滑板車 綁在多級液體火箭上
從22輛並排的馬車上飛過
享受觀眾們的歡呼
這說的也太具體了
因為這就是她今晚的表演項目
公主半價
記得帶朋友來看
飛板璐
你確定你真想這麼做嗎？
非常確定
無論你做什麼都攔不住我
你說得對
你已經能做主了
要走哪條路 你得自己決定
很好 因為我已經決定了
真不好意思又害大家遲到了
誰能想到
飛板璐的「超極限特技專屬杯糕」
烘焙難度會超出極限呢？
天吶
看起來全鎮小馬都來了
除了雲寶黛茜
請大家見證
我們史無前例 最最驚險的表演項目
有請我們無所畏懼的隊長
雷雷雷雷雷雷鳴飛飛
片刻之後
我們淘汰者隊的最新成員
將乘著火箭飛車衝下那座山坡
駛上斜道
飛過全部22輛馬車
在另一側著陸
毫髮無傷
前提是她足夠走運
請大家鼓起掌來
有請 小爆竹
雷鳴飛飛
我跟你說
我還創立了小馬國第一家
淘汰者粉絲俱樂部
至少就我所知
我真是不勝榮幸 長官
我能叫你長官嗎？
只要你成功著陸
你想怎麼叫我都行
這可真是…
危險？才不會
好吧 可能是有點
這玩意 以前測試過嗎？
測試了還有啥意思？
還要加？
你不會在打退堂鼓 對吧？
沒有 我只是想起用吸管吃東西的事了
你是我粉絲俱樂部的老大 不是嗎？
當然是 只不過…
你不想因為違背偶像意願而被彈劾
對吧？
還…還有這回事嗎？
點火
好吧 現在我打退堂鼓了
晚了
我知道應該讓你自己作決定 但是…
但我還是能偶爾來救你一命吧？
早知道你會臨陣脫逃
我就自己表演這個特技了
好極了 那你肯定不介意
那根繩子要纏上你的後蹄了
宿敵 我們沒完
那我只能奉陪到底了
抱歉 我真不該加入淘汰者
雷鳴飛飛和我想的根本不一樣
她根本不在乎我害不害怕 危不危險
她只在乎演出效果
即使代價是讓我受傷
我想仰慕的不是那種小馬
應該是我來道歉才對
我的表現根本不配擁有粉絲俱樂部
我其實很幸運
因為有你覺得我是最酷的
但我再怎麼酷
也不該讓你覺得 會永遠追不上我
要不我把淘汰者俱樂部解散了吧
因為另一個粉絲俱樂部
正需要新成員
雲寶黛茜粉絲俱樂部
歡迎參加 本俱樂部的首屆會議
我們的偶像
是一隻十分酷炫 但長期默默無聞的
本鎮小馬
本組織部長由元老雲寶黛茜擔任
我們是…
飛板璐粉絲俱樂部
耶 小璐萬歲
你知道 雲寶說的沒錯
偷聽自己的粉絲開會 一點都不奇怪